Hãy làm việc đầu tiên.
Tôi đang đổi tên phương thức
hiển thị thành displayquantity.
Bây giờ nó sẽ gây ra lỗi
trong ứng dụng.
Nếu cuộn lên, tôi sẽ thấy lỗi không
thể xử lý int. hiển thị phương thức.
Nó thực tế liên quan đến
nhiệm vụ thứ hai,
trong đó tôi đã hỏi xem liệu bạn
có cần đổi cách gọi phương thức không.
Câu trả lời là có do khi
đổi tên phương thức,
ta cần đổi cách
gọi nó.
Trong phương thức gia lượng, tôi sẽ
đổi tên để gọi là displayQuantity.
và sau đó phương thức gia lượng,
tôi cũng sẽ đổi tên để gọi là
displayQuantity.
Bây giờ không còn
lỗi trong ứng dụng và
tôi có thể lưu lại và
chạy ứng dụng trên thiết bị.
Và ứng dụng hoạt động tốt.
Không có thay đổi nàongười dùng
nhìn thấy được, nhưng thực tế,
trong tên mã của chúng tôi, chúng tôi
đã đổi tên phương thức.